Hiện nay có rất nhiều, khoảng nhà tư vấn về mạng 2.0 mà có thể kiếm đc rất nhiều tiền
Thực tế, họ kiếm sống nhờ vào kiểu này.
Tôi đang cố giúp cho các bạn tiệt kiệm nhiều thời gian và tiền bạc
và chỉ với ba phút sắp tới, nên hãy chuẩn bị.
Mở 1 website năm 2005, cùng với 1 số người bạn của tôi,
có tên là Reddit.com
1 trang web mà các bạn cho là trang tin tức của xã hội
Về cơ bản tất cả đều những trang dân chủ
là những thứ tốt nhất trên các webside. bạn cũng có thể tìm thấy 1 số nội dung thú vị
chẳng hạn là TEDTalk,
rồi gửi đến cho Riddit, và tất cả những người bạn trong hội đồng của bạn
sẽ tán thưởng cho bạn nếu họ thích hoặc sẽ phê bình nếu ko
Và những lời bình luận đó sẽ được đăng lên trang nhất. Nó tăng lên hạ xuống liên tục, luôn thay đổi
Có khoảng nửa triệu người ghé thăm mỗi ngày. Nhưng đó ko phải vì Reddit